Da na na na na na na na na
DECO Giga
Bangun. Bangkit. Berdiri. MERAMERA
Bangun. Bangkit.
Haruskah aku puas dengan ini?
Ayo kita segera akhiri pemikiran itu
Tidak mungkin jika kita bermalas-malasan
Kau malah menjadikan hal itu sebagai nilai jualmu
Penyesalan yang kelak akan datang
Bisa menghapusnya atau tidak tergantung padamu sekarangyeah
Lakukan saja apa yang bisa kaulakukan
Agar kau tidak dibenci oleh dirimu sendiri
di masa depan, bukan oleh orang lain
Berhenti membanding-bandingkan, itu racun
Hanya dinding mimpi yang ada di depan mataknock knock
Idealisme yang berlebihan, itu boleh saja
Sisanya hanya terus maju ke depan (yeah)
Semakin kau diremehkan
Maka akan semakin memuaskan saat kau mewujudkannya, kan?
Kita pasti masih bisa melangkah
Kita pasti masih bisa melakukannya
Crazy BAD BURNOUT, saat kita diserang lebih dulu
Ayo menyanyi, menari, buat keributan! Atau kau takut?
ha ha
Crazy BAD BURNOUT, kalahkan mereka di luar ring
Batasan itu cuma ada di pikiran, hancurkan dan buktikan kau bisa
Da-da-da-dara aku menyukai perasaan ini
Da-da-da-dara biarkan ego mu memandu「 Terbaik」
Melakukan tur terbaik dibandingkan dengan yang lain
(Menuju suara yang memanggil)
Crazy BAD BURNOUT, saat kita diserang lebih dulu
Ayo, bernyanyi, menari, buatlah keributan dan angkat!
Tapi itu masih belum cukup
Masih Belum, MERAMERA
Di perjalanan ini, sudah sejauh mana kau sampai?
Buang keraguan dan pergilah ke puncak
Apapun yang terjadi, jadilah dirimu sendiri
Jalan terus ke depan, jangan sampai menyesal
Saat diremehkan, itulah awal perjalananmu
Pembalikan rumor di tangan kita adalah romantis
Dan itulah saat kamu merasakan kemenangan nyata  K. O.
K. O.
Da na na na na na na na na
Bangun. Bangkit. Berdiri. MERAMERA
Crazy BAD BURNOUT, saat kita diserang lebih dulu
Ayo menyanyi, menari, buat keributan! Atau kau takut?
ha ha
Crazy BAD BURNOUT, kalahkan mereka di luar ring
Batasan itu cuma ada di pikiran, hancurkan dan buktikan kau bisa
Da-da-da-dara aku menyukai perasaan ini
Da-da-da-dara biarkan ego mu memandu「 Terbaik」
Melakukan tur terbaik dibandingkan dengan yang lain
(Menuju suara yang memanggil)
Crazy BAD BURNOUT, saat kita diserang lebih dulu
Ayo, bernyanyi, menari, buatlah keributan dan angkat!
Tapi itu masih belum cukup
Crazy BAD BURNOUT, saat kita diserang lebih dulu
Capai titk tertinggi dan bakar diri hingga jadi abu
Detakan batas yang berayun terus datang kembali
Crazy BAD BURNOUT, kalahkan mereka di luar ring
Kita hampir bebas, beri tepuk tangan saja
Sebuah pesta yang membuat jantung berdebar kencang
Da-da-da-dara aku menyukai perasaan ini
Da-da-da-dara biarkan ego mu memandu「 Terbaik」
Melakukan tur terbaik dibandingkan dengan yang lain
(Menuju suara yang memanggil)
Crazy BAD BURNOUT, saat kita diserang lebih dulu
Ayo, bernyanyi, menari, buatlah keributan dan angkat!
Tapi itu masih belum cukup
Masih MERAMERA